الإصدار 8.00. التغيير:

> تحديث كود المصدر إلى v8.6.2.
> تمت إضافة أكواد سداسية عشرية إلى محرر ألوان السمة.
> إصلاحات الأخطاء والتحسينات الطفيفة الأخرى.
> تمت إضافة العودة إلى مكدس الرسائل عند الضغط على زر الردود / الصفحة لأسفل في الدردشة
> خيار لإضافة ثوان إلى الوقت في الدردشة
> إصلاحات الأخطاء والتحسينات الطفيفة الأخرى.
> خيار لتمكين التمويه في الدردشة لأي جهاز (يمكن أن يؤدي إلى تفاقم تجربة المستخدم على الأجهزة ذات الأداء المتوسط ​​/ المنخفض).
> إصلاحات الأخطاء والتحسينات الطفيفة الأخرى.
> مدير التنزيل وقائمة المرفقات المحسّنة والوضع المظلم المذهل والمزيد
> تحقق من حالة التنزيلات من زر البحث> التنزيلات.
> إيقاف جميع التنزيلات أو ملفات معينة مؤقتًا أو استئنافها.
> معاينة وإعادة ترتيب ألبومات الوسائط قبل الإرسال.
> استمتع بتأثيرات شبه شفافة على الرؤوس واللوحات في الوضع الداكن.
> اشترك وتسجيل الدخول من خلال واجهة معاد تصميمها مع رسوم متحركة جديدة.
> شارك رابطًا مباشرًا لرقم هاتفك يفتح محادثة معك ، مثل t.me/+123456789
> الخيار لإظهار جميع الرسائل المحددة من قائمة الدرج (الخيار مخفي افتراضيًا).
> خيار لتحديد جميع الدردشات من الشاشة الرئيسية عند إعادة التوجيه.
> خيار لجدولة الرسالة من الشاشة الرئيسية عند إعادة التوجيه.
> الخيار لتحديد جميع الملفات من ملف التعريف.
> خيار للإضافة إلى مجلد أكثر من دردشة محددة.
> خيار لإظهار المزيد من النتائج في البحث العالمي بشكل افتراضي
> تمت إضافة شاشة جديدة "التنزيلات". يتم عرضه افتراضيًا في قائمة الدرج فقط في حالة وجود تنزيلات نشطة
> خيار لجدولة التنزيلات. ستتم إضافة التنزيلات المجدولة إلى "الرسائل المحفوظة" كتذكير.
> خيار لإظهار / إخفاء التنزيلات غير النشطة ولكن المعلقة في شاشة التنزيلات.
> خيار لزيادة التنزيلات المتزامنة (تجريبي فقط) في شاشة التنزيلات.
> الخيار لإخفاء حوار التنبيه على ذاكرة التخزين المؤقت التي تحذف في الدردشة.
> الخيار لإظهار السيرة الذاتية الكاملة / المعلومات في الملف الشخصي
> الخيار لتحديد إجراء زر "المشاركة المباشرة" في الدردشة انقر طويلاً على خيار تغيير إجراء النقر الطويل.
> إصلاحات الأخطاء والتحسينات الطفيفة الأخرى.
ملصقات فيديو وتفاعلات أفضل والمزيد
> تحويل أي مقاطع فيديو إلى ملصقات فيديو webm سهلة الصنع.
> تفاعل باستخدام رموز تعبيرية إضافية تُظهر الحب أو التقدير أو الغضب أو المفاجأة.
> تظهر التفاعلات رسومًا متحركة أصغر حجمًا ومضغوطة.
> اضغط مع الاستمرار على رمز تعبيري في قائمة التفاعل لإرسال رسوم متحركة أكبر.
> اضغط على الزر في الدردشات للانتقال إلى الرسائل ذات ردود الفعل غير المرئية.
> العودة بسرعة إلى دردشة معينة بعد اتباع الروابط لمحادثات أخرى.
> خيار مضاف لفتح "الرسائل المحفوظة" بالنقر فوق الزر العائم
> خيار مضاف لتغيير الإجراء عن طريق تمرير الرسالة إلى اليمين. اضغط لفترة طويلة على الخيار لتحديد إجراء مختلف لرسائلك الخاصة
