الإصدار .1.80.1 التغيير:

> الرسوم المتحركة لردود الفعل الجديدة. ضع إصبعك على رد الفعل للاستمتاع بالرسوم المتحركة الكاملة.
> خيار مضاف لإضافة مجلد Telegram / Plus عند استخدام خيار "حفظ إلى".
> خيار مضاف لتغيير الإجراء عند تمرير الرسالة إلى اليسار. اضغط لفترة طويلة على الخيار لتحديد إجراء مختلف لرسائلك الخاصة.
> خيار مضاف لإخفاء ردود الفعل من قائمة السياق.
> خيار مضاف لتحديد النقر المزدوج على إجراء الرسالة. اضغط لفترة طويلة على الخيار لتحديد إجراء مختلف لرسائلك الخاصة.
> خيار مضاف لإظهار المفسدين دائمًا.
> خيار مضاف لتعطيل حركة رد الفعل.
> إصلاحات الأخطاء والتحسينات الطفيفة الأخرى.
