الإصدار .1.80. التغيير:

> الرسوم المتحركة رد فعل جديدة. ضع إصبعك على رد الفعل للاستمتاع بالرسوم المتحركة الكاملة.
> إضافة خيار لإضافة مجلد Telegram / Plus عند استخدام خيار حفظ الى….
> إضافة خيار لتغيير الإجراء عند تمرير الرسالة إلى اليسار. اضغط لفترة طويلة على الخيار لتحديد إجراء مختلف لرسائلك الخاصة.
> إضافة خيار لإخفاء ردود الفعل من قائمة السياق.
> إضافة خيار لتحديد النقر المزدوج على عمل الرسالة. اضغط لفترة طويلة على الخيار لتحديد إجراء مختلف لرسائلك الخاصة.
> إضافة خيار لإظهار المفسدين دائمًا.
> إضافة خيار لتعطيل حركة رد الفعل.
> اصلاح مشكلة الانهيار عند الدخول الى تعليقات القنوات
> إصلاحات للأخطاء وتحسينات طفيفة أخرى.
