الإصدار 9.00. التغييرات:

> تحديث قاعدة تلجرام إلى v8.7.4.
> تحويل أي ملف صوتي قصير إلى صوت إعلام مخصص لأي دردشة.
> تعطيل الإشعارات من أي دردشة لفترة مخصصة من الوقت.
> قم بإيقاف تشغيل الصوت دون تعطيل الإشعارات.
> قم بإعداد الحذف التلقائي بسرعة وإضافة مدة مخصصة.
> شاهد مقاطع الفيديو في نافذة الصورة داخل الصورة المعاد تصميمها.
> اانظر أي الرسائل المعاد توجيهها هي ردود.
> استخدام واجهات قوية على شبكة الإنترنت للروبوتات.
> اضغط مع الاستمرار على خيار الإشارة ليتم ذكره بواسطة المعرف.
> خيار لإظهار زر "التنزيلات" دائمًا في الشاشة الرئيسية.
> خيار لمسح جميع التنزيلات المعلقة.
> الآن تظهر الرسائل الصوتية أيضًا في تنبيه المشغل.
> خيار إخفاء أزرار ردود الفعل في الرسائل.
> إصلاحات للأخطاء وتحسينات طفيفة أخرى.
