الإصدار 11.00. التغييرات:

> تحديث قاعدة تلجرام إلى v8.8.4.0.
> حدود مضاعفة على كل شيء في التطبيق
> زيادة سرعة التنزيل
> إرسال ملفات تصل إلى 4 جيجابايت لكل منهما
> تحويل الرسائل الصوتية إلى نص
> إدارة محادثة متقدمة
> ملصقات برسوم متحركة بملء الشاشة
> ردود أفعال إضافية
> والمزيد في الإعدادات ثم Telegram Premium
> إضافة خيار لإظهار زر تثبيت في رأس الشاشة الرئيسية.
> إضافة خيار إظهار رد الفعل الأخير بدلاً من القلب في الشاشة الرئيسية.
> إضافة تاريخ تحميل صور الملف الشخصي.
> إضافة خيار تحميل جميع الملصقات الحديثة بدلاً من الملصقات العشرين الأخيرة فقط.
> إضافة خيار لتعطيل معاينة الارتباط.
> إضافة خيار إخفاء الوقت في الملصقات.
> إضافة خيار لتغيير النقر فوق إجراء الصورة الرمزية في الدردشة.
> إضافة خيار لتغيير النقر مع الاستمرار على إجراء الصورة الرمزية في الدردشة.
> إضافة حجم ذاكرة التخزين المؤقت وحجم قاعدة البيانات والمساحة الخالية لتفاصيل إضافية.
> إضافة خيار الترجمة إلى رسائل الإجراءات الحديثة.
> إظهار ما إذا كان الاتصال متبادلاً في قائمة جهات الاتصال (انقر فوق العنوان لإخفاء / إظهار).
> طلبات الانضمام للمجموعات العامة
> معاينة الدردشة مع التمرير والإجراءات
> الحفظ التلقائي للوسائط في المعرض
> أكثر من 100 إصلاح وتحسين
