الإصدار 9.00 التغيير:

> تم تحديث كود المصدر إلى v8.7.4.
> حوّل أي ملف صوتي قصير إلى صوت إعلام مخصص لأي دردشة.
> تعطيل الإشعارات من أي دردشة لفترة زمنية مخصصة.
> إيقاف تشغيل الصوت دون تعطيل الإخطارات.
> بسرعة إعداد الحذف التلقائي وإضافة مدة مخصصة.
> شاهد مقاطع الفيديو في نافذة الصورة داخل الصورة المعاد تصميمها.
> شاهد أي الرسائل المعاد توجيهها عبارة عن ردود.
> استخدام واجهات قوية قائمة على الويب للروبوتات.
> اضغط مع الاستمرار على خيار الإشارة للإشارة إلى المعرف.
> خيار لإظهار زر "التنزيلات" دائمًا في الشاشة الرئيسية.
> خيار لمسح جميع التنزيلات المعلقة.
> الآن تظهر الرسائل الصوتية أيضًا في تنبيه اللاعب.
> الخيار لإخفاء أزرار ردود الفعل في الرسائل.
> إصلاحات الأخطاء والتحسينات الطفيفة الأخرى.
