الإصدار 12.00. التغييرات:

> تم تحديث كود المصدر إلى v9.3.3.1.
> إضافة تنزيل و معزز سرعة التحميل (تجريبي ، تجريبي فقط).
> إضافة Monet Light و مظهر Monet Dark (android 12+).
> إضافة زر لمسح قاعدة البيانات في استخدام التخزين.
> إضافة خيار لإظهار مفسدات الوسائط دائمًا.
> إضافة خيار لتحديد جميع المواضيع.
> إضافة مواضيع الفئة إلى إعدادات Plus.
> إضافة خيار لإظهار جميع المجموعات مع مواضيع كرسائل
> إضافة خيار حفظ خيار "عرض كرسائل" لكل مجموعة على حدة
> إضافة خيار لإخفاء الملصقات المميزة
> إضافة خيار "معطل" لقائمة الدردشة انتقد اليسار لفتة.
> إضافة خيار لفرض تخطيط ردود الفعل الصغيرة في الدردشة
> إضافة أزرار للخطوات الخلفية والأمامية لمشغل الصوت
> خضع محرر Telegram الرسومي لنظام Android لتغييرات كبيرة.
> وسائل الإعلام المفسدة: يمكن الآن إخفاء الصور ومقاطع الفيديو تحت مفسد بنفس طريقة النص.
> قام قسم البيانات والذاكرة بتحسين إدارة ذاكرة التخزين المؤقت حسب الفئة.
> يوجد الآن خيار لإخفاء أعضاء المجموعة.
> من الممكن الآن تعيين صورة للملف الشخصي أو مقطع فيديو يمكن رؤيته من قبل أولئك الذين لا يسمح لهم برؤية الصورة الرمزية الرئيسية.
> مؤقت الحذف التلقائي العالمي لجميع الدردشات الجديدة
> يمكن للمجموعات التي تضم أكثر من 100 عضو تنظيم المناقشات في موضوعات
> تصميم من عمودين في قوائم الموضوعات ، وموضوع عام لمحفوظات الدردشة القديمة ، والمزيد من تحسينات الموضوع
> تصفية اختيارية قوية لمكافحة البريد الإلكتروني العشوائي لمجموعات كبيرة
> رموز QR المؤقتة للمستخدمين الذين يخفون أرقام هواتفهم عن الجميع
> يُظهر "استخدام التخزين" مقدار المساحة التي تستخدمها كل دردشة
> يسمح الخيار المضاف بتثبيت / إلغاء تثبيت أكثر من 3 موضوعات
> يمكن للمجموعات الكبيرة التي تضم أكثر من 200 عضو فرز مناقشاتهم إلى مواضيع.
> يمكن لمستخدمي Premium تحويل الرسائل الصوتية والمرئية إلى نصوص.
> يؤثر تغيير حجم النص الآن على جميع النصوص في الدردشات ، مثل عناوين الرد ومعاينات الروابط.
> يؤدي النقر على رقم الهاتف في ملف تعريف المستخدم إلى فتح قائمة محدثة بخيارات مكالمات الصوت والفيديو.
> رسم متحرك جديد عند التمرير لليسار على الرسائل للرد.
> عناصر نائبة جديدة عند تحميل الرسائل في مجموعات وقنوات.
> مزيد من الاصلاحات.
